我想知道网友怎么吐槽is二十六
再问一个经典的弱智问题，高考满分只有七百五，要怎么考上九八五
他也老实巴交的给我回答了，这就是夸克最新的深度搜索功能
它和大部分ai搜索的工具都不同，不是机械的抓一堆关键词瞎搜
也不会找一堆不靠谱的信息来应付你，而是会像人类专家一样先思考
再搜索这期视频呢，我就教大家正确的使用夸克的深度搜索，我们来到夸克
在这里选择深度搜索，然后就可以开始提问了
刚才提了俩弱智问题，现在换一个正常点儿的，比如这两天有朋友问我
如何把html格式的ppt转为ppt格式，以方便编辑
就把这个问题发给他吧，你看他会像agent一样先规划几个搜索方向
然后开始去找各种权威的渠道搜索信息，这是他最终给我的结果
既给我推荐了简单的工具，也写了适合开发者的复杂代码，非常靠谱
还有一个我个人很在意的能力，就是信息的权威性
因为垃圾信息会破坏所有的搜索结果，而夸克对这方面把控得非常严格
比如我问他猫咪突然呕吐了该怎么办？
他一口气读了二十多篇宠物的专业论文，很快给了我一个让我松一口气的结果，对了
如果你有图片编辑的需求，你也可以认给他
比如这张图，我希望删掉背景里的人群，就这么简单的一句话，图片就p好了
说真的，这才是真正意义上的ai搜索天花板
它不仅有智商，更有搜赏，而且还免费，朋友们快去用吧